# Handy Worker

Queremos crear una página de tipo "matcher" en la que se relacionen **clientes** (customer) que quieren realizar algun tipo de servicio de reparación, puedan solicitarlo a los **manitas** (handy worker). Esta página además dispondrá de un rol de **administrador** (administrator) para poder gestionar diferentes aspectos de la página, como banear usuarios, y poder acceder a un dashboard con métricas. También tendremos un rol de **patrocinador** (sponsor), ya que la página se sustentará a partir del uso de publicidad que agreguen estos patrocinadores y también una pequeña comisión en cada trabajo.

Este es el concepto inicial de la página y lo iremos desarrollando poco a poco, usando la metodología SCRUM. En este primer pliego nos dedicaremos a la definición de los usuarios que queremos que puedan acceder a la página


## Usuarios

Queremos que todos los usuarios tengan una serie de atributos que deban cumplimentar al registrarse en la página:

1. nombre
2. segundo nombre
3. apellidos
4. fotografía
5. correo
6. teléfono
7. dirección
8. baneado

Además para la cuenta en la página queremos que tengan un nombre de cuenta y una contraseña.

También queremos que los **usuarios** puedan tener registrada una **tarjeta de crédito** que tenga:
1. Usuario propietario de la tarjeta
2. Número de la tarjeta
3. Marca de la tarjeta. Pueden ser de las siguientes:
   
   3.1. VISA
   
   3.2. MasterCard
   
   3.3. American Express 
5. Mes de expiración
6. Año de expiracion
7. CVV

Para los **manitas y los clientes** también queremos que haya un sistema de puntuación del 1 al 5, por lo que para estos dos roles será necesario tener guardada esta puntuación.
Para los **manitas** queremos registrar también un curriculum y que tengan un nombre de marca, por lo que será necesario agregar estos dos parámetros adicionales.

### Funcionalidades

Por el momento solo se requiere que los usuarios puedan registrarse en la página.

## Requisitos adicionales

- Es imporante destacar que todos los conceptos de la página deben estar en inglés.
